## P032001: Не удалось сгенерировать схему сверления, или она была сгенерирована не полностью. <x>

### Причина

Возможно несколько причин, выведенных в заполнителе <x> сообщения:

* Отсутствует имя схемы сверления.
* Блок не разбит.
* Контур не замкнут.
* Не идентифицировано ни одно монтажное отверстие.

### Решение

Для разных причин соответственно имеются следующие возможности решения для вывода сообщения:

1. Установите местоположение данной границы схемы сверления в проекте, пользуясь функциональностью Перейти к (графика), которую можно найти во всплывающем меню диалогового окна Управление сообщениями.

\- Внесите в диалоговое окно Свойства ++...++ границы схемы сверления имя.

\- Или разделите блок на отдельные элементы.

\- Или замкните контур.

\- Или проверьте присвоение уровней объектам, относящимся к границам схемы сверления.
2. Затем заново сгенерируйте схему сверления с помощью следующего командного пути: вкладка Основные данные > группа команд Схема сверления / контур > раскрывающаяся кнопка Генерировать > Из проекта макросов автоматически.

!!! note "Замечание:"

    Это относящееся к модулю сообщение можно удалить при выполнении нового контрольного прогона (любой настроенной схемы) из диалогового окна управления сообщениями.

